Dockerfile的基本指令有十三个,上面用到了部分；
FROM - 所有Dockerfile的第一个指令都必须是 FROM ，用于指定一个构建镜像的基础源镜像，如果本地没有就会从公共库中拉取，没有指定镜像的标签会使用默认的latest标签，如果需要在一个Dockerfile中构建多个镜像，可以使用多次。
MAINTAINER - 描述镜像的创建者，名称和邮箱。
RUN - RUN命令是一个常用的命令，执行完成之后会成为一个新的镜像，通常用于运行安装任务从而向映像中添加额外的内容。在这里，我们需更新包，安装 python3 和 pip 。在第二个 RUN 命令中使用 pip 来安装 requirements.txt 文件中的所有包。
COPY - 复制本机文件或目录，添加到指定的容器目录, 本例中将 requirements.txt 复制到镜像中。
WORKDIR - 为RUN、CMD、ENTRYPOINT指令配置工作目录。可以使用多个WORKDIR指令，后续参数如果是相对路径，则会基于之前命令指定的路径。
ENTRYPOINT - 在启动容器的时候提供一个默认的命令项。
RUN - 运行 app 目录中的 app.py 。